Halika at hulihin mo ako!
Tumigil ka diyan!
Halika at sunduin mo ako!
Sabi ko tumigil ka!
Ibigay mo sa akin ang lobo.
Hindi, hindi ko gagawin.
Sa wakas nahuli ka rin!
Ibigay mo sa akin ang lobo.
Hindi.
Hindi ko gagawin.
Nang taong iyon,
May nanloko sa akin na pumunta sa amusement park.
Pagkatapos ay umalis na siya kasama ang mga kaibigan niya.
Iniwan niya akong mag-isa doon.
Noong ako'y nalilito,
May nakilala akong batang babae.
Nahiwalay din siya sa kaniyang ina.
Maya-maya, nasa loob na kami ng Ferris wheel.
Nang araw na iyon, napakalapit namin sa langit.
At malapit din sa mga ulap.
Kahit ngayon,
Naaalala ko pa rin ang matingkad na ngiti ng babaeng iyon.
Sa sandaling nangyari ang aksidente,
Minulat ko ang aking mga mata at tumingin sa ibaba.
Nakatayo roon ang taong iyon.
Nakangiti siya sa akin.
Para bang kinukutya niya ang aking katangahan at kawalang-muwang.
Sa mismong sandaling iyon
na alam ko sa unang pagkakataon
na kahit ang sarili kong pamilya
hiniling ang aking kamatayan.
Pamilya.
Ang taong iyon ay ang nakababata kong kapatid.
Lin Han.
Noong ako ay bata pa,
Mahina ang aking kalusugan noon.
Napakahina.
Inisip ng mga magulang ko ang aking kinabukasan
hindi nagbigay ng masyadong pangako.
Kaya nagkaroon sila ng isa pang anak na lalaki, isang nakababatang kapatid na lalaki para sa akin.
Mas bata siya sa akin ng ilang taon,
pero napaka-malusog.
Mas malakas ang nakababatang kapatid kaysa sa kanyang nakatatandang kapatid
Para sa isang bata,
mas nakakatakot
kaysa sa nakakaawa.
Kaya, lahat ng ito...
Ginawa niya ang lahat ng ito.
Sige, Meili.
Kahit alam mo na ang lahat,
Gusto ko pa rin
para magpakilala muli.
Ang pangalan ko ay Lin Hai.
Ang 'Hai' ay mula sa 'Isang malawak at walang hangganang dagat'.
Nakababatang kapatid, ano ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Lin Hai.
Ang 'Hai' ay mula sa 'Isang malawak at walang hangganang dagat'.
May gagawin ako ngayon.
Kailangan mo munang maglaro mag-isa sa ngayon.
Pasensya na.
Ang numerong tinawagan mo ay kasalukuyang...
Isang nakakahimok na kuwento.
Salamat sa pagbabahagi.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko,
nakaka-engganyo ang kwento mo.
Salamat sa pagiging handa mong magkwento sa akin.
I-email.
Noong huling beses sa cafe,
Pinatayo mo ako.
Naghintay ako sa'yo buong araw.
Hindi ka naman magiging ganoon ka-killjoy ngayon, 'di ba?
Sinabi ko na
Alam ko.
Ano pa bang gusto mong sabihin ko?
Ako ang isa
sino ang kasama mo sa Ferris wheel,
yung taong nakihati sa hirap na 'yan sa'yo!
Ano kaya?
Kaya nga gusto kita.
Mula nang makita kitang muli,
Sigurado ako noon.
Magkakilala na tayo simula pagkabata,
at pagkatapos ay nagkita kaming muli.
Hindi ba't ito ang kapalaran?
Dito na lang tayo magtatapos ni Lin Hai.
Ano?
Ang masunuring anak na hindi kailanman unang tumatawag sa kanyang ama
ay talagang nagsisimula sa isang utos.
Talagang bihira.
Mukhang
ang aming pamilyang Lin
siguro naka-jackpot na.
Hindi ako nagbibiro.
Kung hindi, mawawala sa iyo ang dalawa mong anak nang sabay.
Tungkol na naman 'yan sa mga anak na lalaki, 'di ba?
Hindi naman sa pagiging bastos, pero
sa lahat ng mga taong ito,
ang batang iyon
ay tunay na dumanas ng matinding kawalan ng katarungan.
Siyempre alam ko 'yan.
Pero ano ang maaaring gawin tungkol dito?
Oo.
Pareho natin silang anak.
Ano ang magagawa natin?
Noong kailangan nila ako,
Hindi ko naalagaan nang maayos ang alinman sa dalawa.
Mahal, anong ginagawa mo?
Hindi mo rin ito kasalanan.
Pakiusap, tumigil ka na sa pag-iyak, ha?
Tama na ang sakit ng ulo ko.
Mga mata mo ba iyan,
o sila ba ay bukal ng mga luha?
Kung ano ang lumabas
mga perlas nga, maganda sana 'yon.
Ang aming pamilya
hindi na kailangang magpatakbo ng isang kumpanya.
Tama?
Anong klaseng oras ito
para magsabi ng mga ganoong bagay?
Gayunpaman,
sa pagkakataong ito,
ano kaya ang pinag-aawayan ng magkapatid na 'to?
Anak ito ng pamilyang Qin.
Siya ang amo ni Xiao Han sa trabaho.
Ang babaeng iyon.
Pero ayoko sa'yo.
Si Lin Han 'yon, 'di ba?
Sinabi ko na sa iyo,
Siya yung nag-iwan sa akin sa Ferris wheel.
Pagkatapos noon, desperado na siyang saktan kami.
At alam mo kung ano?
Matagal na siyang nagsisinungaling sa'yo.
Hindi naman talaga siya sekretarya.
Siya ay...
Ilang beses pa
Uulitin mo pa ba ang kalokohang ito?
Kalihim Lin.
Anong ginagawa mo rito?
Tara na.
Ikaw, tumigil ka nga diyan!
Sabi ko, tumigil ka nga diyan!
Tinamaan mo ako.
Wala akong pakialam kung sino ka.
At wala akong pakialam kung sino siya.
Ang alam ko lang
walang pwedeng humawak sa lalaki ko.
Naiintindihan mo ba?
I-email.
Tara na.
Qin Meili!
Masakit pa rin ba?
Bakit tayo napunta rito?
Dahil, hindi ko alam kung bakit, nagkaroon ako ng ganitong pagnanais...
isang bagay na talagang kailangan kong gawin ngayon.
Qin Meili.
Edad: Tatlumpung.
Kasalukuyang katayuan: Walang asawa.
Romantikong karanasan: Zero.
Paboritong tipo ng lalaki: Mabait at maalalahanin.
Ang pinaka-hindi katanggap-tanggap na katangian
ay kasing-narcissistic ko rin.
Ang relasyong inaabangan ko
ay isa sa paglaki nang sama-sama
at sama-samang pagkamit ng tagumpay.
Ang pinakanakakaantig na paraan para umamin...
ay nasa isang amusement park.
Ang pinaka-gusto kong paraan ng pag-amin ay...
Ano?
Saan mo nakita 'yan?
Sa isang dating app.
Hindi mo alam?
Isang dating app.
Hindi ko alam!
Tingnan ko.
Ipakita mo sa akin.
Ilang araw ko na siyang kausap.
Hindi ikaw 'yan?
Hindi ako ito!
Sino ako?
Sabihin mo kung sino ako.
Ako ang iyong ina.
Kumusta.
Ako ang ina ni Meili.
Dahil mas matanda na ang anak ko at walang asawa,
Dinala ko siya online para maghanap ng mapapangasawa.
Kung may sinumang natatanging ginoo na interesado sa aking anak na babae,
Nanay!